## フリカエルについて
### KPTとは
チームでの振り返りの時に使用するフレームワークです。

- Keep（キープ）：つづけていくこと

- Problem（プロブレム）：悪かったこと

- Try（トライ）：新たに挑戦すること

の頭文字をとって、KPTといいます。
上記のテーマごとに①～③を繰り返します。

①個人でテーマに沿った内容を書き出す。
②その内容をチームで共有する。
③最後にまとめを行う。

この過程を経て、メンバー同士が今のチームの現状を認識し、
次にやるべきことを明確にすることができます。

### フリカエルとは
Webを使ったKPTシステムです。

従来、KPTは付箋とホワイトボードを使って行うものですが、
これをWeb上で完結できるようにしました。

フリカエルは従来のKPTに比べて、以下のメリットがあります。

- 付箋、ホワイトボードが必要ない。(PCさえあればOK)
- どこでも振り返りができる。（ノートPCなら、喫茶店やコワーキングスペースでも振り返りができます）
- リモートの人とも振り返りができる。（チャットを併用すればより効果的）
- 参加できない人でも事前に振り返りが可能。（あらかじめ登録しておけば、当日参加できなくても内容が参照できます。）


## 使い方
### 事前に必要なもの
- Azure Table Strage ( https://azure.microsoft.com/ja-jp/services/storage/tables/ )
- サーバー（Web AppとかIISとか）

### アカウント情報の設定
gitから取得したら、appsettings.jsonのコネクションストリングを適宜変更してください。

### テーブルストレージに以下のテーブルを作成
テーブルストレージに以下のテーブルを作っておきます。
- kpt
- board
- action
- user

### デプロイ
修正してビルドをしたら適当なサーバーにデプロイしましょう。

